[Música]
ahora acudirán a las artistas pues nada
que estoy asqueada y ximo después de
asistir al robo
la mano armada uno más
de esta gente de estos sinvergüenzas de
estos ladrones titular el vídeo pero
sería menos valorar los style es que han
rogado tantas veces de hecho si me han
los últimos 20 partidos si ha habido 20
de richter ponga las 20 les han
favorecido la 20 otro día así se
quedaron cuando les anuló un gol el ban
en la champions se quedaban ahí
un gol que lo son asquerosas verdad
asqueroso asqueroso asqueroso según
carlos martínez que es otras quiero sólo
desde el plus brillantísima víctor
lamadrid nada más sacarlo a dicho
brillantísima victoria de la madre irás
a la y va a la ir a la
asquerosos
bueno el partido como ha sacado a pedro
y por supuesto a pasar mal del sevilla
que se adelantaron muy pronto en un
error bueno gol de valverde bus que no
lo ha seguido y luego no sé por qué
había existe ese hueco no no no se no
con entender qué ha pasado ahí
pero bueno muy pronto y hemos empatado
en la jugada siguiente igual que el del
sevilla también un pase de messi al alba
esta vez alva un pase de la muerte
buenísima enfático y ha sido el que ha
jugado 19
17 años y nos sorprende que esté meta
gol marchado del barça pichichi de la
liga
una maravilla jugador el habría
mantenido bastante
no han ido contra en el campo ha habido
bastantes ocasiones para ambos equipos
11 podría haber habido más goles bueno
de lo social descanso ha jugado también
enseñó test por delante de seguir
roberto ha jugado muy bien ha jugado es
un tío que evacuar miles d
miles de clásicos
digo muy muy bueno
y a mí me ha gustado mucho ha hecho
alguna de sus filigranas en defensa me
da bastante miedo ahí teniendo a
vinicius y ha estado muy muy bien pero
sí a tener que jugar más el defensa que
el ataque en una posición que quizá nada
la suya el seguro que no sale diciendo
que nada su posición pero aún así ha
cumplido también en defensa bueno no
solución al descanso típico cante de
clásico con muchas oportunidades y
empieza la segunda parte estamos
bastante bien está bastante mejor
acá se mira ya tenía amarilla en él por
supuesto ha hecho alguna falta pero no
pasa nada ha hecho una jugada donde a
manejar el balón prólogo a roxana messi
en una jugada que creo que los hábitos
deberían decir si eso es falta o no
cuánto te puedes llevar el balón pero si
luego arrastras a los demás pero bueno
ha seguido el partido vemos que tienen
la oportunidad es útil y ha tenido una
clarísima al centro de anne schuchat y
que no sé cómo la ha fallado en la pala
también me se ha tenido una muy buena
que se pega un paradón cultura
una de neto ha sacado neto una benzema
también muy buena
bien la segunda ya estamos nosotros
mucho mejor hasta que ha llegado un
córner una falta tonta quedaba en la
mano de éste tenía sí pues esto ha
provocado
se están agarrando sergio ramos
el inglés
la ingle está empujado a sergio ramos
empujar al inglés se ven las imágenes
claramente sean del madrid y del barça
del recreativo de huelva accede
y después decir empujón link de la garra
la llamada al mar que me estaba
partiendo en mi casa
y cuando ámbito general tiempo os lo
juro que me ha roto la pared de nunca
esa suerte hola hola vecino lo siento ya
tranquila y algo lo arreglamos
qué asco es que ya no sea la liga pasada
nadie dijo nada porque hicimos la
hicimos en pena esta no la merecemos
pero todo lo que robaron en el último
tramo del confinado o sea cuando ya
estamos confinados
supongo que es más fácil cóbano aunque
ambos vacíos hoy con el camp nou y en
hegoalde ha sido más difícil
rob al que se pregunten al cerdo de figo
o al saco un documental y hable si lo
veo sobre el cerdo de frío que es
generoso
artistas pero el caso es que
bueno pues les es fácil cada partido hay
cuatro polémicas este año con los
bueno expulsará al inglés por jugadas
por las jugadas que
obviamente a casemiro a ramón no
expulsan nunca nunca es nunca nunca a
cualquier parte equipo el juego entre
madrid sabe que cualquier decisión
dudosa o no dudosa o el de perjudicar es
que es así es así y es así un partido y
el siguiente y el siguiente y el
siguiente y el siguiente es asqueroso
a este equipo le ha faltado la falta
mucha personalidad para comerse al
árbitro al que había que comenzar había
que ir a cada corte que hemos hecho
todos montón de cortes había que ir
dando cabezazos es que había que ir
reventando no se ha hecho que entiendo
que después del gol de ellos del gol del
robo del penalti
pues hayamos estado noqueados un rato en
una cuba en por no haber hecho cambios
en ese momento para para espabilar ha
tardado muchísimo en hacer los cambios y
los ha hecho muy mal lo mismo que dije
contra el getafe sacar a ocho delanteros
ejes de troglodita no sé no entiendo eso
no gracias
romperme el campo puede entender que
quites un defensa y te deje de ps3 pero
tienes que tener tu centro del campo
para iniciar la jugada para que alguien
sea el extremo para que sea juegue al
otro extremo de down no lo entiendo no
no no sé qué táctica es esa 18
delanteros coutinho en el mediocampo
campeón no se metió el tercero
brillantísima victoria del madrid
él
no sé
de verdad que hasta el robo del penalti
en un partido muy bueno de
que podría demandado cualquiera de los
dos equipos estábamos mucho mejor que se
ha hecho un montón de jugadas suyas en
su fiesta
de dulce 17 años
entonces bueno también hacen autocrítica
hay que saber levantarse hay que
preparar el equipo para saber que madrid
te va a robar hay que adelantarse y no
puedes hacer esos cambios a cada viaje
por busquets por ejemplo que está hecho
polvo
d
muy bien sergio vuelo lateral esos las
hemos tenido laterales y ahora va
recuperando el nivel de hace varias
temporadas sale de lesiones tachó por
valls ya no tengo que cambiar normal
bueno yo no esperaba nada
y las cuales están siendo mucho mejor de
lo que yo pensaba porque eso también es
un disfrute de la pederastía
incluso es una desilusionante verlos
pero
con estos arbitrajes a ver si lo último
que hace el mundo aunque cada vez menos
gente vea que se hayan mes y coslada ver
la madre de temas
en la liga en el mundo
pero
es que me cuesta mucho para la ilusión
pues después de esta piedra es también
me cuesta me cuesta decir usted cuenta
que en juegos del próximo día que me da
igual no sé cuáles consiguen la solución
los jugadores en el campo tendrían que
haberse comido a la amplitud me da igual
como si expulsan 12 tendrá que ensayó
coman este partido el jugador no habría
acabado por supuesto que habría
reventado alguno no digo que lo que hay
que hacer pero es lo que habría que
haber hecho
nos hemos quedado más claro si así roban
así han robado los últimos
partido de la social diga más
[Música]
me han robado cada partido de verdad soy
inocente pensar con el mar si va en la
solución de estas cosas si no no
y al revés al principio se cortaron un
poco lo ya vieron que no pasa nada y ya
está dicen que esto fue a raíz de qué
casillas se presentaba a la ciencia
española
frente desde un puesto entonces no se
presentó y a cambio los rubia después
dónde está todo esto no sé son una mafia
son asquerosos tener un doble asco de
las jugaba alto y su marcial y hasta
todos los colectivos mitral yo sí fue el
barça
me haría jugar a no ser que tengan
árbitros de otras federaciones hábitos
portugueses chicos me da igual me da
igual polacos así pueden decir de dónde
es el hábito de polonia no hace falta
decir nada más no sé más que han buscado
me ha parecido que el barça hasta el 21
lo he hecho muy bien luego lo he hecho
muy mal tanto de mar se conozco humana
que se mueve alguien te sacan de la
piedra y luego no sé igual que contra el
getafe esto debería revisar los en este
esta táctica de poner a siete delanteros
me parece bastante ridícula bastante
infantil bastante de cualquier colegio
esto tenemos que revisarlo
no lo sé
por eso jaime está el campo lleno
y no por perder de verdad yo recuerdo
recuerdo la liga de mourinho que ganó
aquí en madrid
12 primero creo que lo compacto alexis
sánchez borracho
jugadorazo y luego mete un par un paseo
decir qué
para quitar la ficha una inscrita de una
competición el mete un pase increíble a
éste a ronaldo que marcó el 1-2 y nos
ganaron y nos ganaron la liga
donde ganan
adicionado
un atajo de ladrones
a ver qué dice la gente en madrid
que sea un poco honesta tiene que van a
decir después de esto
así me está mucho mejor de todo esto
al menos tenemos poder para ilusionarnos
el mejor gol de la historia
tenemos el mejor recuerdo que podemos
tener de todo lo que hemos ganado
jugando con el jugador
hoy más que nunca la apuesta pues nos
vamos en buenos suscribiros si queréis
dadle like si queréis todo esto que
dicen los youtubers y nada será que
tiene más vídeos con micro motel del
coche ya veremos todos
[Música]